やかんたんアイドル
3つ目は?
寝るの大好き
睡眠
はい
寝るの大好き
寝るのが大好きで
1回寝ちゃったらアラームがなければ起きない
本当ですか?
この間は17時間寝ました
ちょっと気合入ってますね
ここにいるおばさんも
最高!何時間でしたっけ?
二日間寝続けた人もいますけど
車の中で
二日間寝続けた人もいますけれども
17時間もいいですね
いい記録を出してますね
それは自分で起きたの?
起こされておきました
これ起こされなかったらイケるね
うふふ
え、さ、あ、え、でもそれが最長だよね?
今までの中では最長です
17時間で起きた時は
もう何、喉乾くとかそんな感じ?
喉もカラッカラで
頭も痛くて
体も痛くて 体全部痛かったです
あ、でも普段からやっぱり寝ないとね
はい
いろいろね、お肌のこともありますしってありますけど
やっぱりこの仕事やってると寝れないときもあるんじゃ?
隙間を見つけて寝てます
あ、隙間…どこ…
例えば一回…
移動の時間、ヘアメイクの時間、 帰ってる時の車の中でも寝て
帰ってきてからも、即興寝て ギリギリまで寝てます
ちなみに、目覚ましが鳴ったら ちゃんと起きれるんですか?
起きれない
起きれないんですか?
目覚ましの音が聞こえないタイプで
目意識に溜めてるとかじゃなくて 気づかないくらい熟睡しちゃいます
いいですねー!いい素質持ってますねー!
でも、ちゃんと仕事には起きれるんだよね
あれー!?
お仕事には?
いやいや、いいですよ 全然
僕も事務所の依頼人、大丈夫ですよ 面白いから
そういうのなかなか大好きですから、みんな
まだお仕事の時は、セーフです
セーフですか?
ただ…
仕事の時は、レッスンの時は?
レッスンの時も…
レッスンも仕事ですもんね
でも、例えばこの後何も予定がなくて ただ帰るだけとか
そういう時は、ちょっと寝坊したことはあります
いやいや、いいですよ
過去、大物になった人みんな 寝るの大好きな人ばっかりでしたよ
大丈夫ですよ
ちゃんと仕事に間に合えばいいんですから
オフの日は20時間寝ていただこうが 全然そんなことないですけれども
それは昔からですか?
ちっちゃい時からです
そうなんだ!
それは大事だよね、絶対に
眠れなくて…
でもね、本当にこの仕事どんどん続いていくと
確かに寝れない時も出てきちゃうのかな?
そうすると、芸能界に慣れた体になっていくのかね?
慣れていきたいです
慣れていきたいけど…
5時間は寝たいね
5時間は寝たい?
じゃあ、藤井くんとかがさ、急に24時間なんかやりましょうとか言ったら
大変なことになるね
そうですね、最後ら辺にはちょっと虚無になっちゃいます
虚無になる!いい言葉だね
中村さんの取り扱い説明書は寝かせてくれという
ここ来て出るまで頑張って可愛くしてた方がこの仕事いいかもしれないよ
この番組は、むっちゃさん、中村さん推しのれんさん、大大大好きなりおさん、かどっち
さん、ともきさんの提供でお送りしました。
ありがとうございました。